Antártida.
Un inhóspito páramo desierto.
Pero incluso aquí.
En el trasero congelado
de la tierra.
Encontramos vida.
Y no sólo cualquier vida.
Pingüinos.
Vida tambaleante
alegre, juguetona
bonita y gordita
mírenlos, sobre sus
acolchonadas pompis.
Quien ha podido tomar esos
juguetones payasos de nieve
en serio
alguien tiene idea donde
estamos marchando
es igual
yo jamás cuestiono nada
tampoco yo
Yo tampoco
está bien, volaremos al frente de
la fila para verlo nosotros mismos.
Kowalski, Rico, inicien
vigilancia aérea
Esta bien. Aquí voy
No puedo. Eso es. Skipper,
parece que no volamos
Ah, entonces eso para que
Oh, me gusta
Hey, esto podría ser lo nuestro
como lo llamamos
que se llame chócala
Hey, alguien lo vio eso
¿Nadie va a traerlo?
No podemos hacer eso
porque no
Es un mundo muy, muy peligroso
y somos pingüinos
si, solo somos bonitos
y gorditos
sí, porque creen que hacen
documentales con nosotros
pues lo siento mucho
cada año perdemos
un par de huevos
así es la naturaleza
ah, si la naturaleza
eso tiene mucho sentido
¿Pero saben algo?
Algo muy en el fondo me dice
que no tiene ningún sentido.
Les digo una cosa
rechazo la naturaleza
¿Quién me apoya?
El viejo barco. nadie nunca
ha salido vivo de ahí
tranquilo Kowalski, hay
un pájaro allá abajo
mira está bien
Fugas de pardo, los alacranes
de la naturaleza
los alacranes, son los
alacranes de la naturaleza
y si yo vivo en la
pingüina tundra
quieren el huevo
ayúdenme a bajar ahora
lo único que tendríamos que
hacer es reunir 100 mts. de alga.
- Secarla y...
- Pequeños e indefensos
los pingüinos bebe están
paralizados de miedo
saben que si caen al precipicio
seguro morirán
Gunter, dales un empujón.
Guiando las medusas que entrenamos
para obedecer simples comandos de voz.
Así es como me gusta
muy bien rico, que no
se lo lleven
ok, es una solución
busquen terreno alto
eso es
yo recomiendo que dispares ya
no un segundo
Excelente disparada
No hasta que veamos el
blanco de sus ojos
Un poco blanco, casi nada
Deben tener un poco de blanco no
Nadita de nada
¿Qué pasa si miran muy
a la izquierda?
¡Vuelvo muchachos!
Kowalski, análisis
En serio que somos increíbles
para esto
Lo logramos muchachos.
Misión cumplida.
Oigan, hay que hacer lo
que enmendamos
Chócala
si
Oh, perdón.
Miren, es el milagro
del nacimiento
Un momento.
Extraordinaria belleza
Ay, qué asco.
Creo que tengo algo
mucoso en la boca.
Hola, ¿Uds. son mi familia?
- No. - No tienes familia y
todos vamos a morir.
Lo siento.
¿Qué?
¿Qué? creí que todos estábamos
de acuerdo en esa parte
No va a morir nadie.
¿Sabes lo que tienes niño?
Nos tiene a nosotros
Nos tenemos el uno al otro
Si eso no es una familia,
no sé lo que es
Eres adorable
Kowalski, cual es nuestra
trayectoria
95% seguros de que
estamos perdidos
y el otro 5%
Aventura y gloria como ningún
otro pingüino jamás habría vivido
Yo le entro a eso
¿Pero a dónde vamos?
Al futuro muchachos
El glorioso futuro
EL GLORIOSO FUTURO
Ay, es la canción
les juro que voy a botar
mi salmón
están cantando más fuerte
Skipper
pues más rápido
que alguien le quite
esa peluca a Cabo
Kowalski, informe de avance
esta canción en serio
me está hartando
bueno, la mejor parte
de tener un circo
Es que puedes transportar
un cañón a otros estados.
LOS PINGÜINOS DE MADAGASCAR
hoy hace exactamente 10 años
alguien rompió su cascaron
y nuestro mundo se
volvió un poco más tierno
esta noche cabo, celebraremos
tu cumpleaños
infiltrándonos en la bóveda
de oro de los estados unidos
En Fur Knox
esplendido
- ¿Qué?
- Ahí está muchachos
El objeto de nuestro
malévolo deseo
La cereza de nuestro
pastel. La flor imperial
Skipper
Cabo, cuál era la regla
sobre no interrumpir analogía
Lo siento mucho. Por
favor continúa
Perdió el encanto
Cabo lo arruino
Señor, el objetivo
está muy cerca
Pero Skipper, en serio...
¿Quedó cuestionando
mi liderazgo cabo?
- No señor.
- Lástima
admiro a los soldados
con iniciativa
¿En serio? Entonces no...
Oye, oye, oye. Menos
iniciativa, niño respondón
Ay, mírate.
Eres tan adorable.
Inicia la operación
Son las 8, es la hora de dormir.
¿Qué?
Cabo, rápido.
Zona de Carga
ingrese su clave
Kowalski, tu turno.
Ingrese su clave
Rico, artefacto de
incursión sónica.
No puede ser, ¿Es broma verdad?
No Skipper
les encanta su música de baño
- Ingresar Código.
- Aceptado.
Cabo, si pudieras tener
lo que quisieras en todo el mundo
que sería eh
Pues veras Skipper,
desearía ser un importante y
valioso miembro de este equipo.
Ah bueno, te tenemos otra cosa
una maquina despachadora
no es cualquier máquina
despachadora cabo
el último, el lugar que queda
en el estado mimado del país
con esos suculentos
pero químicamente dañinos
pedazos de cielo llamados...
Ay, son quesitos
que sea un feliz cumpleaños
traviesin
gracias
si te metes con el
toro, te van a encornar cabo
ahora ve a esa maquina
y toma tu regalo
nos infiltramos en el lugar con
mayor seguridad en USA
saben lo que implica
que ahora somos criminales
que huiremos toda la vida
con la presencia de la ley
en nuestros talones
No, significa que entre las
unidades de élite
somos los más selectistas
de la élite
somos la crema y la nata
Los penúltimos.
Más uno.
Donde se metió cabo
ahí está, D3
hay cabo, dime cuanto vales.
3 Dólares con 50 centavos.
Eso es un robo,
Aunque sea cabo
La máquina tiene vida
No me gusta nada tu actitud,
maquina despachadora.
Ni tus precios
libéralos
¿Y esto?
VENECIA
Kowalski, análisis
Todo parece indicar
Que me empache
con tanto quechito
Estamos tras líneas enemigas
y con una excesiva sed.
Rico, sácanos de esta
deliciosa prisión.
Bien hecho Rico
Eres un importante y
valioso miembro de este equipo.
Cabo, deja de perder
el tiempo y el aliento
Oscuro y tenebroso.
Dos de mis cosas menos
favoritas en una habitación
Miren esto, un botón.
¡Cabo no!
¿Cuantas veces te he
dicho que no...?
¿No qué?
Esto parece una especie
de láser gigante.
Con la intención de asesinarnos.
- Aquí hay otro.
- No
Hay niños malos.
Los pájaros bonitos deben
de estar en sus jaulas
oigan eso es muy hiriente
y estaba tan contento de verlos
Skipper, Kowalski, Rico
y el tierno y gordito Cabo.
¿Quién eres?
Los malos me conocen
como el Dr. Octavio Salitre
afamado genetista,
aficionado de queso
y donador frecuente a
muchas causas perdidas
Pero Uds. me conocen por un nombre
diferente y mucho más antiguo
Un nombre que tal vez,
jamás desearon volver a oír
Un fantasma
Una sombra de una
identidad anterior
Yo soy Dave
- ¿Kowalski?
- ¿No tengo idea de quién es?
Dave
¿Dave?
- Dave
- Aj.
Perdón, yo vivo por allá.
Adelante Dan, continúa.
¿En serio no me reconocen
todavía?
Dave, ah sí, cuanto tiempo.
¿Qué dice la esposa?
Jamás me he casado
Tal vez no me recuerden bien.
Pero yo jamás podría olvidarlos
Déjenme refrescarles la memoria
La ciudad de Nueva York
El zoológico de Central Park
Qué vida me daba.
Un tanque espacioso.
La ubicación perfecta.
Espectaculares vistas.
Y por supuesto,
mi legión de admiradores
- Cool.
- Dave
El pulpo de los 1000 trucos
Se metió el balón
Yo era el paquete completo.
- Guau. - Hola niños, vengan
a ver esto rápido.
Y entonces llegaron Uds.
Solo sonrían y saluden muchachos
Sonrían y saluden
y me arrebataron todo
4 adorables pingüinos bebes.
Con su llegada ya nadie
quería un viejo pulpo ahí.
Tú te vas Dave
Y así siguió y siguió
zoológicos tras acuarios
No veo a los pingüinos
Los adorables pingüinos
me robaron su cámara.
Zoológico de Brasil
Y a mí me desecharon
Me olvidaron
No deseado
Sólo
Eso se olía horrible
Ayy, lo fué
Me di cuenta que hay criaturas que
nacen para quedarse con todo el amor.
Los demás no recibimos nada
Lo único que me ha dado
fuerzas todos estos años
Es mi poderosa sed de venganza
Y mi amada colección de
esferas de nieve de recuerdo
pero qué te pasa
Ay, Daryl, Daryl, Daryl, no puedes
culparnos por lo que te paso.
Sí. Así funciona todo este
asunto de la venganza
y con esto, al fin tengo
el poder para destruirlos
¡Chispitas!
Nicolás, enciérralos
Te tengo muy malas
noticias Dennis
te metiste con las
aves equivocadas
porque somos una unidad de élite
los mejores de los mejores
La caminata del pastel
de bodas platino
Y vamos a tomar tu
letal baba verde
Y salir de aquí bailando
el chachachá en reversa.
¿Y exactamente cómo
van a hacer eso?
Desplieguen arma secreta
El queso quema
Comando
¡Qué no escapen!
Bien muchachos,
igual que en cuba.
¡Taxi!
Toca algo de música.
Algo persecusioso.
¡Hey, aquí vienen!
Vámonos
remen, remen.
Remen otra vez
remen más.
Remen
remen, remen
¿Qué mierda hacen?
Déjenme trabajar
¿Qué es esto?
Nos siguen los malos, clave 6.
Kowalski, formación de batalla.
Ja. ¿Quieren hacer el mambo
de la góndola ventosa?
Bailemos
Témpanos de hielo, eso arde
Cero visibilidad
Kowalski, se mis ojos.
Izquierda
derecha, arriba
en medio, abajo.
Lárguense
Creo que les di
Neutralizados señor
excelente
Skipper
Volvieron, y se nos
está acabando el canal
Marco, pepe, todo terreno
¿Te quieres casar conmigo?
Oigan, miren eso
Perdimos el motor.
Y el 2 y el 3.
Rápido, energía de emergencia
A la orden Skipper
Disco de sandías a las 12
veo la luz
- Rico, la cosa brillante
- ¿Qué?
Oh, cegado veneciano otra vez
Nos acorralaron
Activa la secuencia
de autodestrucción
Hey, me sorprende que tengamos
una secuencia de autodestrucción
Ahora muchachos, pose de combate
Ya estamos en pose de combate
Ah, excelente. Ahora
activamos la trampa
No sé si ellos van a ser
los atrapados señor
Kowalski, ¿Recuerdas nuestra
charla sobre comentarios...
ciertos pero negativos?
¡Si señor!
A veces tenemos que improvisar
Perdón por subestimar
el plan Skipper
No pasa nada Kowalski
Solo que nunca vuelvas
a dudar de mi
¿Qué sardinas ocurre aquí?
Conserven la calma pingüinos
Ahora están bajo la
protección de la Ráfaga Polar
De nada
¡No puede ser!
Uds. son tan tiernos
Bonitos, bonitos y muy gorditos.
Si gorditos
Hey, suéltanos
Te golpearé.
Ya, ya, ya, ya
montaña
Tras el curso de vuelta
a nuestro cuartel
Eva, infórmales que
llevamos testigos
Cabo, quesitos Pringles
no iremos a ninguna
parte con ustedes
ni siquiera sabemos quienes son
la ráfaga polar es una
unidad de élite.
La ráfaga polar es una
unidad de él...
De élite, de varias
secuencias...
de alto...
desempeño...
dedicada a...
a to...
Dedicada a...
Dedi...
Dedicada a pasar a
los animales que...
No pueden defenderse.
Como los pingüinos
Hey, aquí, ¿Y tú eres?
Mi nombre es clasificado
Clasificado eh. ¿Qué cosa es?
¿Holandés?
No se te nota el acento.
- ¿Disculpa?
- Ahí está el acento
no, mi nombre no es clasificado
Mi nombre es clasificado
porque soy el líder de esta unidad.
La foca es Mecha Corta,
armas y explosivos
el oso es Montaña.
Es la fuerza bruta
La lechuza es Eva.
Inteligencia y análisis.
Bien, agente clasificado.
Casualmente también
somos una unidad de élite.
Autodestrucción activada en 3.
- ¿Por qué no le ponen
etiquetas a esto?
2, 1
Me llamo Skipper, dirijo
esta brigada
Allá tenemos a Kowalski,
es el cerebro de nuestro equipo.
Di algo brillante Kowalski
¿Ves?, el opera en otro
nivel elevado
Y Rico, nuestro experto
en demoliciones
Rico destruyo esa silla
por simple diversión
sin ninguna razón
Y ahí está Cabo
Es el, él es nuestro, no sé, secretario
diagonal, mascota
- Bonito.
- Y gordito.
Oh, lo siento
A ver cómo manejan
esto los bonitos y gorditos.
Ja, linda puerta de mascota.
Cuartel General de
la Ráfaga Polar
Guau.
Vaya, vaya, vaya
no es nada mal esta
pocilga clasificado
Gracias. Ese no
es mi nombre.
Aterrizando en área 7
¡Atención pingüinitos!
La mejor forma que tenemos de
proteger animales indefensos como Uds.
Es llevando al Dr. Salitre
ante la justicia
Estuvieron en su submarino.
Así que necesito escuchar
todo lo que saben.
Díganme todo lo que saben ahora.
Esta bien
Apuntar
No confíes en un Holandés
en una pelea de tulipanes.
Tulipanes
- Canadá. - Entran en secreto
un batallón de pies grandes
- Pies grandes - Los perros calientes
tienen solo un 17% de perro.
No todo lo que saben son lo todo
lo relacionado con su secuestro.
En manos del Dr. Salitre
- Nos lo hubieras dicho
- ¿Qué?
Mi equipo descubrió que el
Dr. Octavio Salitre en realidad...
es un individuo conocido
como Danilo
Dave
Como Dave el pulpo
¿Un pulpo?
No, el Dr. Salitre
no es un pulpo
Es...
Un pulpo.
En efecto, eso es justo lo
que nuestra inteligencia dice
suelten a la oveja
Pero lo que no podrían
saber es que el laboratorio...
del Dr. Salitre en Venecia,
está desarrollando un arma mortal.
El suero de medusa
pero lo que Uds. ignoran
es que Dimas
- Dave, no va a usar su cuero
de merluza. - Suero de medusa.
Suero de medusa, contra nadie
esa parte es correcta
muéstrales Rico
¿Ustedes le quitaron
el suero de medusa?
Le quitamos el suero, fuimos
los héroes, hicimos su trabajo
Llámalo como quieras
- Damián
- Dave
Dave
se infiltro en nuestro sistema
¿Por qué no lo oigo?
Dave, tu micrófono
no está encendido
Presiona el botón con el
dibujo del micrófono
Siempre con un villano
tiene que pasar esto
Uno. Uno.
Ya te oímos, pero no te vemos
Siempre pasa
Debo hablar con mis padres
Hurra.
Eso
Excelente
¿Ahora en que estaba?
Dave
Saludos Ráfaga Polar
Creo que ya conocen a
mis queridos compañeros
Nunca fuimos queridos.
Nunca hubo amor
Entrégate David
Estas desalmado ahora que te
quite tu amado suero de medusa
- Tú no se lo quitaste
- Se acabó
¿Qué se acabó? ¿Entonces
por qué estoy llamando?
¿Qué raro?
Ah, tal vez para mostrarles esto
Eso es demasiado suero
para 4 pingüinos.
Ah, ¿Creyeron que sólo hacia
esto para Uds. 4?
No, no, no, no, no
Ahora, si me disculpan
tengo que ir a hacer una compras
¡Para la venganza!
Esperen, como se
¿Cómo sigo?
¿Este rojo?
Crei que era es...
Alerta entrante
muéstranos la...
El zoológico de Berlín.
Desaparecieron 50 pingüinos
esta raptando otros pingüinos
seguro bonitos y gorditos
El parque nos espera
- ¿Qué?
- Al centro
Montaña, alístense
iniciando el protocolo
de la ráfaga polar Z
robaron más pingüinos
del zoológico de Londres
ahora muchachos, llegó la hora
la misión por la que nos hemos
preparado toda nuestras vidas.
Derrotaremos a Dave o
moriremos en el intento
- Kowalski, cancela nuestra
improvisación - Si, señor
Rico, equipamiento
Cabito, has eso que me encanta.
Aún es gracioso
Skipper, buenas noticias,
nos van a reponer la clase
señor, el jet está listo
Así me gusta
Devuélvanme mis cosas
No, esta misión no es para un
patético montón de inútiles pingüinos.
- ¿A quién le has dicho
patético? - Ya basta
Ves Rico, por eso no
puedes tener cosas caras
¿Sabes? También soy bastante
bueno con las computadoras
Ponte tu pijama pingüino
Son muy tiernos hasta
cuando duermen
No para mi
Quiero estas bolas de grasa
fuera de mi camino
y fuera de mi misión
Envíenlos a una casa de seguridad
el lugar más remoto del planeta
ENVIAR A MADAGASCAR
¿Dónde cangrejos estamos?
El contenido de oxígeno es bajo
Aún aguantamos
nuestra respiración
Ay Cabito
Lo siento, volar hace
que me eche unos gases
¡Salpicaste!
Debemos estar en un avión
Qué fue lo que nos hizo
la Ráfaga Polar
Uy, nos dieron unos broches
No son broches, son
dardos tranquilizantes.
Clasificado
Ese perro sarnoso, intenta
echarnos fuera de la misión
Cree que no salvaremos a los
pingüinos, porque sólo somos pingüinos
pues los pingüinos son
nuestra sangre
de los nuestros
y si alguien va a salvarlos,
somos nosotros
Pero Skipper estamos a una altura
de ocho kilómetros.
- Eso limita nuestras opciones.
- Yo fabrico mis propias opciones.
Realmente te animaste Skipper pero parece
que ahora estamos afuera del avión.
Me dejé llevar por el momento
bueno, eso fue 20 /20.
Muy bien, Kowalski te toca
hacer el relevo.
- Este...
- Por qué no tomamos ese avión.
Hay pájaros, regístralo.
¡Tenemos otro objetivo!
¡A las 12!
Son sólo las 11:30.
¡Síganme, muchachos!
¡Vamos a entrar en caliente!
- Tampoco hay que presumir Cabo.
- ¡Vamos en primera clase!
¡Estoy bien!
Kowalski, ¿a dónde va
esta aeronave?
Por la extraña forma de esta dona,
yo diría que nos dirigimos a Paris.
¿Francia? Olvídenlo
no con sus impuestos.
Entonces sugiero un transporte
de medio vuelo.
Afirmativo.
¡Maní, maní, maní, maní!
Ya no hay maní, Skipper.
Dales pretzels Cabo.
¡Bingo!
Está bien, muchachos.
No puedo quedarme, chiquita.
Estoy casado con el peligro.
Rico, mas altitud.
¡pretzels, pretzels, pretzels,
Ya no hay más pretzels!
Entonces nos bajamos justo aquí
porque esta gente se pondrá más loca.
Despegar alerones.
Mantén el objetivo.
Vamos a alcanzarlo,
vamos a alcanzarlo.
No lo vamos a alcanzar.
Un momento, ¿Dónde está Skipper?
Tiempo de ser creativos, empiecen
a tomar cajas, muchachos.
PARACAIDAS.
Cabo, deja de jugar con esas mochilas.
Busca algo que sirva.
Ahora estamos hablando.
Ahora a trabajar.
200 yardas, 100 yardas.
- Piensa en español, Kowalski.
- Lo siento señor, 204 metros, 109 metros.
¡Bien, entonces!
Es claro lo que tenemos que hacer.
UNA HORA DESPUES.
Sobresaliente, muchachos.
Ahora, de vuelta a la civilización.
Si queremos derrotar a Dexter, hay que
averiguar dónde atacará después.
¡Goooool!
Ulises, podrías por favor, llevártelos.
Huellas de pingüino, siguen calientes,
acabamos de perder a Dave.
- Lo perdimos de nuevo.
- Son muchos pingüinos. ¡Noooo!
- ¡Jefe, está comiendo por estrés!
- Montaña.
- Ya, ya.
- Está bien, esa pancita.
Montaña, ¡Enfócate! Vamos a salvar a esos
pingüinos indefensos, porque
nosotros somos la Ráfaga Polar,
y nadie, nadie es más soplón.
¡Nadie es más soplón!
Buen chico, Montaña.
Ahora, ya rescatamos a esos
pingüinos. ¿No es así?
Y lo enviamos a una cómoda y cálida casa en
Madagas... y ese ruido que significa.
Señor... esos pingüinos
jamás llegaron a Madagascar.
¿Qué?
¿Entonces dónde están?
Kowalski, cuáles son nuestras coordenadas.
Según mis cálculos, llegamos
al centro de Dublin, Irlanda.
SHANGHAI
Bien soldados, tenemos que mezclarnos,
danza irlandesa.
No hay tiempo para besar
la piedra de Blarney, muchachos.
Hay que reunir inteligencia de
donde se oculta Dave. ¡Pronto!
¡Oye Tú, dónde está Dave!
¡Confiesa!
- Escúpelo.
- Eso es... es un pulpo bebé.
Lo siento, chiquitín.
Varados en la Isla Esmeralda
sin un sólo indicio.
Ya no creo mucho en la
suerte del irlandés.
¡Skipper, mira!
¡Sardinas!, ¿alguien habla gales?
No, pero parece que Dave
estuvo ocupado.
Robó pingüinos en Guadalajara.
- ¿Madrid?
- Paris. - Atenas.
Bangalore, Dusseldorf, Osaka, Rio de
Janeiro, Nairobi, Ámsterdam, Baton Rouge.
La colección de esferas de nieve
de Dave.
Todos los zoológicos y acuarios
de donde lo han echado.
No me digas dónde ha estado Dave.
Dime donde podrá estar después.
¿Qué ocurre, Rico?
¿Es un libro, una película, una obra?
Primera palabra, dos sílabas.
Rima con...
¿que empieza con?...
¡Shanghái!
Dave todavía no ha estado ahí, Skipper.
Lo detendremos si nos apresuramos.
¡Bien hecho, Rico!
Empaquen sus gaitas, muchachos.
Es tiempo de salir de este puesto de patatas.
Este es, el famoso distrito
del barrio irlandés de Shanghái.
- Skipper, mira.
- Ya te vi, Cabo.
¿Quién es el niño grande,
parado de puntitas?
- ¿Qué? No, quiero de...
- Te quiero comer a besos.
Skipper, mira.
Arriba de Cabo.
PINGülNOS SIRENA
El siguiente objetivo de Dave.
Los famosos pingüinos sirena
de Shanghái.
Buena vista, Kowalski.
Y nuevamente, pruebas
que eres un importante
y valioso miembro
de este equipo.
¡Damas y Caballeros!
El mundo marino de Shanghái
se complace en presentar
a los mundialmente famosos...
Pingüinos Sirena.
Esta noche, nuestras sirenas
dedican su presentación
a todos los pingüinos desaparecidos
alrededor del mundo.
Cuídense pequeñines, donde
quiera que estén.
HORRORES DE LA PROFUNDIDAD
Esperamos que muy pronto vuelvan a casa.
Abran bien los ojos muchachos,
Dave es el maestro del disfraz.
Podría ser un niñito o una planta.
Tal vez incluso ustedes o yo.
¿Eres tú Kowalski?
Un segundo.
Momentito.
¡Por fin!, buen intento, Dave.
¡Operación, Bam, Bum, Toma, inicia!
-Vamos, tomen posiciones.
Es hora de alimentar a los pingüinos,
volveremos en dos minutos.
- Objetivo a 30 metros de distancia.
- En posición, Skipper.
Rico, reporte.
- Ahora, Cabo
- Sí, Skipper.
- Toma tu disfraz de sirena.
- ¿Qué?
Necesitamos una distracción,
y eres el único que se vería convincente.
Puedo hacer más, Skipper.
Quiero apoyar al equipo.
Realmente apoyarlo, si
crees que estoy listo. Y
lo estoy, Je, suponiendo
que estés de acuerdo.
Y tal vez incluso, aunque no.
Tienes ambición, muchacho,
pero ahora necesito que uses esa cola
y pongas tu mejor sonrisa.
¿Estás conmigo en ésta?
A la orden, Skipper.
¡Hey, ya es hora de que coman!
¡Objetivo 10 metros en punto cero!
Cabo, tu turno.
Suenan las sirenas de mi corazón.
¡Que comience la función!
¡Miren, hay una sirena fuera del tanque!
- ¡Ay qué lindo es!
- Tan lindo que no había visto nunca.
Escudos arriba.
Objetivo cegado, Rico
venga el chapuzón.
Ayy, ¿Qué haces aquí afuera, pequeño?
Vuelve al tanque.
Aseguren las sirenas, y busquen a...
Dave el pulpo.
Un poco tarde Ráfaga Polar.
¡Misión cumplida, chócala!
Montaña, lleva a nuestro prisionero el que
nos pertenece, bajo custodia.
- ¿Lo derritieron?
- Qué enfermos están.
¡Escapa por la tubería!
- Skipper.
- ¿Cabo? ¡Cabo, tienes que salir de ahí!
¡Socorro!
- ¡No, no, no, no! ¡Cabo!
¡Skipper!
- ¡Cabo!
- ¡Socorro!
- ¡No!
¡Vamos, vamos allá!
- ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Se lleva a Cabo!
¡Está escapando, está escapando!
Skipper, el avión de Ráfaga Polar.
¡Dulce carroza de los dioses!
- ¿Pero puedes volarlo?
- Sólo hay una forma de averiguarlo.
¡No, yo...!
Aún no sé leer.
Entonces cambiemos de página.
¡No, no, no, no!
¡Es mucho, es mucho, es mucho!
Estoy aprendiendo esto, Skipper.
¡Bien, vamos por tí, Cabo!
Malditas y ridículas bolas de grasa, van a
dejar que Dave escape.
Eva, asegura transporte.
Mecha Corta, Montaña, engánchenlo.
¡Fuego!
¡Muévete, rápido!
¡Mantenla firme!
¡Señor!, Dave nos está aventajando,
llevamos mucho peso.
¡Ahh!, condenada dieta de quesitos
en exceso!
Rico, dame una venta de
liquidación de un día.
¡Todo tiene que irse!
¡Alto!
- Eso es todo, señor.
- ¿Has purgado el inodoro químico?
- Rico estuvo allá adentro 15 minutos.
- ¡Sólo hazlo!
¡No, no, no, no, no!
- Secuencia de autodestrucción. 5, 4, 3,...
- ¡Cabo, no te rindas, muchacho!
dos, uno.
¡A un lado!
Bitácora de Skipper.
Cabo, fue secuestrado por Dave.
Mientras nosotros flotamos a la
deriva lo que parece desde hace días.
Sin víveres, ni agua fresca...
ni tierra a la vista.
Kowalski está en mal estado.
- Y Rico... se lo quiere tragar.
- Por favor, ya para de una vez.
No sé cuánto tiempo aguantaremos esto.
Podría ser mi última nota.
2004 Grand Cru con notas
de pera y durazno.
- Este salmón está delicioso.
- Nunca he estado más hidratado en mi vida.
- Déjame servirte un poco más de salmón
- No gracias.
Es lo más delicioso que he probado.
Perdona me aflojaré
el cinturón multiusos.
¡No!, estoy lleno,
sólo tíralo al océano.
Saben, todos estamos en el mismo bote.
No en realidad no.
Y tal vez podrían expresar algo más
de interés por el hecho de que robaron y
destruyeron un vehículo de
¡19 millones de dólares!
- ¡Captúrame!
- Montaña.
¡Montaña!
- Estamos recibiendo una señal, señor.
- ¿Ehh?
- Está a 5 kilómetros al suroeste.
Pero se detuvo en esa... remota isla.
¿Tierra?
Bien hecho encontraron tierra firme.
No, cabeza de chorlito, estuvimos siguiendo
a tu pequeño secretario y fiel mascota.
¿Qué? ¿Le pusieron un
rastreador a Cabo?
A todos de hecho, cuando
les lancé los dardos.
Tú eres un sucio, bajo, sarnoso, pulgoso,
oledor de traseros, ¡bebedor de inodoros!
Pero... bueno.
Lo ves, te lo dije.
Debiste dejárselo a los
profesionales.
¡Hola!
¡Pingüinos!
Imagino, que todos se mueren
por saber por qué los traje aquí.
¡Nos van a asesinar a todos!
¿Qué? No.
Mi suero de Medusa no asesina a nadie.
¡Eso que tiene de divertido!
¿Entonces? ¿qué es lo que hace?
Algo, mucho, mucho peor.
¡Sí!, pero yo quisiera saber
exactamente qué.
Pues eso es justo, lo que
ahora voy a enseñarles.
Sólo necesito un sujeto de prueba.
Hola, insectito bonito.
¿Sujeto de prueba?
¿Es por los chillidos? porque...
¡Atención y presencien el instante cuando
desate todo el poder del suero de Medusa!
¡Fuego!
¡Si, funciona!
Hice un monstruo.
¡Yo hice un monstruo!
Y todos ustedes, mis adorables pingüinos.
Serán los siguientes.
¡Chispas!
¿Quién dijo eso?
No.
¡Sí! Caballeros ustedes recordarán a Cabo.
Nunca te saldrás con la tuya, Dave.
Mis hermanos van a venir.
Y juntos haremos pedazos
toda tu malévola operación.
Llamen a cacería, señores.
Parece que... la unidad de élite
va a venir a nosotros.
Eva...¿qué es lo que ves?
Yo cuento a 30 hostiles.
31.
Esos dos están demasiado cerca,
juntos... ya sabes, unidos, físicamente.
Pero, pero no en...
Mantente en la tierra, Kowalski.
Pobre Cabo, sólo, indefenso
en el vientre de esa bestia.
Hemos enfrentado muchos
retos difíciles, Skipper,
pero este parece más difícil y el
más peligroso
Si queremos lograr esto
necesitamos una distracción.
Desactivando camuflaje para selva.
Se pueden callar.
- Escucha, Clasificado.
Mecha Corta tenías que haberlos
esposado en la balsa.
¡No me hologramees!
No tienen manos, sólo tienen aletas, jefe.
Y yo tengo aletas, estas aletas inútiles.
Escucha, Fido.
Si no trabajas con nosotros,
Trabajarás para nosotros.
Nuestro plan requiere una distracción.
Yo doy las órdenes por aquí, y por
mucho que me duela necesito
que tú seas nuestra diversión
para nuestra operación, ¿entendido?
No, es nuestro plan y requiere que tu
causes una distracción.
- Diver.
- Dis.
- Div.
- ¡Div!
- ¡Dis!
Caballeros, sólo existe una
forma de que resolvamos esto.
- Nos besamos.
- Duelo de planes.
Sí. Duelo de planes,
es lo que iba a decir.
Duelo de planes.
Aquí está el submarino de Dave.
Y esta joven, indefensa, y vulnerable
roca es Cabo.
Y aquí está, Dave.
Mientras su ridículo equipo
distrae a los pulpos.
¡Atacaremos con fuerza, velocidad!
¡Éntrenle muchachos, abofetéalo Rico!
¡Vamos! Kowalski.
Es lo que estoy hablando. muchachón.
Cuando liberemos con éxito al buen Cabo,
celebraremos con una merecida...¡Chócala!
Y nos deleitaremos con los dulces
remates de Dave. ¿Alguna pregunta?
¡Hey! cuidado.
Realmente impresionante, sobre todo
la parte cuando golpearon la fruta.
Montaña, apaga la luz,
Mecha Corta anteojos.
Me disculpo lo hice con prisa
el diagrama es algo burdo.
¿De dónde viene esa música?
Ahora a las 21:50 horas,
Skipper, Kowalski y... ¿Richard?
¿Así?, distraerán a los pulpos
para que dejen sus puestos.
A las 22 horas, Mecha
Corta perforará el casco
con nano cargas acuáticas
auto dirigidas.
Las llamo, Bums mojados.
- Si, por favor no.
Bien, perdón.
A las 22 con 2 Toc, toc.
- ¿Quién es?
La Ráfaga Polar.
¿Cuál Ráfaga Polar?
La Ráfaga Polar que no tiene tiempo para
chistes porque está demasiado ocupada.
Atrapando a Dave.
Tanque flotante personal listo.
Armas de apunte automático enlazadas.
Porque a las 22:09...
misión Cumplida.
¿Ven eso?, ni siquiera estoy volteando, hay
una enorme explosión y yo sigo caminando.
¡Así se hace, jefe!
¡eso es la Ráfaga Polar, tontos!
Buen trabajo.
Un buen plan, tiene mucho más
que efecto vistoso, y...
palabras de vocabulario.
Y tú, tú, tú sabes mucho de buenos planes
Tu operación en Shanghái permitió
que Dave escapara con tu... amigo.
Jamás he perdido un miembro de mi equipo.
Debe sentirse horrible.
Ya imagino la culpa... el dolor.
La sensación de que... no sé, de que,
debiste haber sido tú.
¿Quién apoya el plan del pingüino?
¿Y quién el de la Ráfaga Polar?
- El suyo, el suyo es mejor.
- ¿Qué?
Lo siento muchachos, pero esta
vez no puedo dirigirlos.
Pero... somos un equipo y...
Tú eres nuestro Skipper.
Skipper no los... necesitamos.
No Kowalski pero, Cabo sí.
Creo, esta vez se los dejaremos
a los profesionales.
- Pero señor.
- Está decidido.
Recibiremos las órdenes
del agente Clasificado.
- ¿Ehh?
- ¡Es una orden, Rico!
Muy bien, Clasificado,
cuál es la diversión.
- Llevaremos esta humillación a la tumba.
- De acuerdo.
- ¿Tiempo?
- 22:00 horas.
Hora de acabar con Dave.
Dave el pulpo, muéstrame tus tentáculos.
Todos ellos.
Los perdimos, Skipper.
Además justo a tiempo, esta cosa
me está apretando la bundes liga.
Bien, muchachos, tomen
sus cocos y no los suelten.
Clasificado pronto se alejará
de una gran explosión
con Cabo en sus hombros, en tres, dos
¡Dale la bienvenida, Rico!
¡Sí!
Cabo está de vuelta. ¡Bienvenido a casa!
¡Sí señor, estupendo!
Aquí está.
Señor el submarino no
explotó y creo que los
fuegos artificiales han
sido un error táctico.
Calma, calma.
¡Que no cunda el pánico!
¡Aún podemos ganar!
¡Quién nace de amor
no de odio, persigan sus sueños
que nadie te diga que hay que hacer
ignora a los que te odian
ámate a quien está contigo, ámate...
- Eva.
Mi amor.
Persigue a las estrellas,
ignora las críticas
¡Bienvenidos, Skipper, Kowalski,
y Rico parrandero!
¡La banda está aquí,
el ambiente es electrizante!
¿Esto es real, finalmente?
¿Ya están todos?
Está bien, Dave,
que has hecho con... Cabo.
- ¡Oh!, chicos, ahora si vas a ver Dave.
- No me digas.
Ya se pusieron al día, ahora, vamos a hacer
la gran prueba con un pingüino vivo.
Deja de apuntar con ese rayo mortal a Cabo
¡Ahora mismo!
No es un rayo mortal, Skipper,
nos va a convertir en monstruos.
¿Y después que sigue Dave?
¡Una invasión!
¡Horribles pingüinos mutantes sueltos
en las calles de Nueva York! Sí.
¡Tú eres el monstruo!
Sí, yo soy el monstruo, eso es lo que
me ha dejado claro todo el mundo
todos los días de mi vida entera.
Pero ahora, veamos cuanto los ama el
mundo, cuando ustedes sean los monstruos.
-¡Skipper!
- No puedes quitarle lo tierno a Cabo.
- Él es gracioso.
- Es lo suyo.
¿Qué?
¡Es lo único que tiene el enano!
Si, él es superbonito, ahora por eso
más potencia.
Hugh, Barry, más potencia.
- ¿Listos?
- Las negociaciones terminaron.
¡Rico, el sujetapapeles, sácanos de aquí.!
¡Trae el sujetapapeles, muévete soldado!
Dónde está ese maldito sujetapapeles.
¡No, no!
¡Cabo!
¡No, no, no!
¡No!
- Cabo.
- Ay no.
Lo desintegré.
Eso no debió haber pasado.
Maniático, lo volaste en pedazos.
¡En fin! Por eso hay que
probar las cosas primero.
Tendré que reducir la
potencia con los demás.
A todo vapor, caballeros.
Los monstruos tienen una cita en Manhattan.
Lo siento.
¡Chispas!
Está bien, está bien, pulpito.
Lo que sea que te pague Dave,
yo te lo puedo duplicar.
¿Es algún sí?, ¿alguno de ustedes
habla pulpo?
- No
- Ni idea.
¡No puede ser!
Tú, libé-ra-nos.
Nosotros, te damos, muchos peces.
¿Qué es eso?
- Grandioso.
- ¡Oh, no! ¡Llegó la hora!
No quiero morir hecho puré.
No, ¡Muertos, muertos!
¡Muertos, muertos!
¡Oh no, estamos muertos!
Muertos, ¡Mueeeeertos!
- Oprimí un botón.
- ¿Eh? ¡Sí! Bien hecho Cabo.
Buen trabajo, Maninqui.
Si, si, sí. Excelente activación de botón.
Halagos, elogios, etcétera.
Bien Agentes, estamos en acción otra vez.
¡Esperen! Skipper, Kowalski, Rico.
Todos esos pingüinos están por aquí.
Con un gran gran ejército de pulpos.
En cuanto regresemos al cuartel
de la Ráfaga Polar
tomemos equipo nuevo, y elaboremos
un aplastante plan
volveremos de inmediato,
para derrotar a Dave.
¡Pero los pingüinos están en peligro,
tenemos que ir ahora!
Repito, gran
ejército de pulpos.
Y porque fracasaron una
vez, ¿Ahora van a huir?
Eso no fue un fracaso.
Y claro que no estamos huyendo.
Sólo nos estamos reorganizando.
A Skipper le daría igual con plan o sin él.
Con equipo avanzado o sin él.
Jamás dejaría a un hombre atrás.
Pues supongo que no todos somos pingüinos.
¿O sí?
No, pero tal vez deberían serlo
vámonos
que comience la función
una gran sonrisa
para la gran manzana
Escúchame Dorian
Nos convertirás en
mounstros, y luego que
¿Crees que eso hará
que te ame todo el mundo?
No pero los despreciaran
a ustedes
Ja, ja, ja, y no saben cuanto
lo van a disfrutar.
NUEVA YORK
Noticias de última hora
Encontraron a los pingüinos.
Esta bien. según mis notas,
el investigador en genética
El Doctor Octavio Salitre
encontró a los pingüinos
y los va a traer de vuelta a B.Park.
Los pingüinos van a volver.
¡Qué emoción!
Amantes de pingüinos del mundo
¿Adivinen lo qué encontré?
Pingüinos. pingüinos
No fue sencillo
Pero ver que los pingüinos
reciban lo que merecen
hará que todo valga la pena
¡Qué extrañas cosas dice!
¡Qué emocionante!
¡Háganlo!
Skipper, Skipper, Skipper.
Rico, Kowalski.
Es como si aún escuchara
su vocecilla
Llamándolo
Tienen que salir de ahí, pero ya
Tienen queso gruyere
ahi, pero allá.
¿Por qué diría pera?
¿Qué voy a saber yo?
No soy el fantasmita de Cabo.
- ¿Están todos listos?
- Oh, sí.
Sus nuevos y mejorados,
pingüinos
Pingüinos, pingüinos,
pingüinos, pingüinos.
¿Eh?
Ay, todo el mundo los adora,
ahora solo abrácenlos.
Aléjense.
Ay no, que está pasando
ya no los quieren como antes
Pues la diversión recién
está empezando
miren esto pingüinos.
Que alguien llame
a los exterminadores
En cuando los exterminadores
de los lleven lejos
Uds. jamás volverán
Ay no.
Ay no, ay no, ay no
¿Ahora que hago?
Chispitas
¿Qué esperan?, ¿Quieren esto?,
¿Quieren verme molesto?
Te olvidaste este.
Que maravilloso día en el parque
Skipper
alto
Alto, que están haciendo
Skipper
No te lo tragues
Skipper escucha, soy cabo
Tengo un plan, pero
tienes que ayudarme
necesito a mi Skipper
- ¿Cabo?
- Si, así es.
Cabo, estas vivo
Cabito.
Kowalski, debes controlarte.
Kowalski, Eva está
preocupada por tí.
En serio
que te dijo
¿Dijo mi nombre específicamente?
Dime, acaso lloro
Por favor dime.
Cabo, estas vivo.
Ven aquí.
Esto es algo incómodo,
pero estoy feliz
Rico, tienes que escucharnos
Estás. Creo que tal ves
estas igual que antes.
Tengan cuidado
Parece que estamos de
vuelta muchachos.
Y nuestro deber es salvar
a la pingüinidad
¿Quién me apoya?
- Cuenta conmigo
- Hay que hacerlo
Que el impulso nunca termine.
(¿PARODIANDO A AVENGERS?)
Señor, ¿Cuánto tiempo
nos quedamos así?
Hasta que causemos
máximo impacto.
Ahí está
Sólo nos falta un plan
Yo tengo uno.
¿Robaste el rayo de Dave?
Bueno, yo pensé que
si invertíamos el rayo
todo el mundo volvería
a la normalidad
¿Revertir el rayo?
Es brillante
Pero es imposible.
Para poder revertir el rayo
necesitaríamos sustituir
el suero de medusa
Con una fuente de poder
de imposible ternura
¿Una imposible ternura?
¿De dónde sardinas
vamos a sacar eso?
No espera, Cabo no.
No sabemos lo que eso te hará.
Qué bien.
El rayo funciona.
Funciona.
Cabo, ¿Estás bien?
Sí.
Oh no, tiene una mano
adherida al trasero.
Eso no, eso no estaba ahí antes
Sal de ahí.
Es una orden
Permiso para desafiar orden
Permiso denegado
Yo deniego tu denegación
es arriesgado Cabo
Ya tienes en las pompis
una mano.
Pero sé muy bien que
debo hacerlo yo esta vez
Y creo que tú también lo sabes.
Soy el arma secreta.
Soy muy feliz.
Aunque,
Ahora que al fin
me vengué, me siento vacío
Cómo si,
Lo que necesitaba en
realidad era...
Más venganza.
De hecho Tobby escribe eso
mañana seguiremos
seguiremos con gatitos
Luego ponys, perritos, pandas.
¿Qué cosa está en el rayo?
Juana cázalos.
Mateo, lastímalos
Mina, entiérralos
John, Joel, a sus
estaciones de batalla.
Omar, hornea
necesitaremos ese
pastel de victoria.
Sólo tendremos una oportunidad
muchachos.
¿Cómo vamos con esas
esferas de nieve?
Visor de rayo, listo
Dispara cuando quieras.
Hazlo Skipper
BATERIA BAJA
¿Batería baja?
Huy, se acabó el juego Skipper
No
Rico, baterías
Skipper, Kowalski, necesito
que detengan a esos pulpos.
O no haremos esto ahora.
Ya oyeron a cabo comiencen
Salvajes acuáticos.
A su lado.
Ataque a las 12.
Vienen de todas direcciones
simplemente son demasiados
Uds. volvieron.
Por eso hay que ver
antes de cruzar.
Bajen la guardia
Apártense de Cabo.
Buen viaje Kowalski.
El pulpo.
Se acabó Skipper.
¿Se acabó?
¿Y que hace Rico, lanzándome
un par fresco de baterías?
No. El control remoto.
Rico, quesitos pronto.
Toma.
CONTROL DE PLAGAS
DE NUEVA YORK
sin funciono
Cabito
Permiso
Abran paso
No
Tranquilo, solo se está
formando un capullo a tu alrededor.
Es completamente normal.
Cabito
¿Cabito?
Ay qué cosa.
Majestuoso.
¡Hola!
Cabo
¿Qué?
Tápate los ojos.
No gires la cabeza.
Algo. ¿Cómo me veo?
Estás horriblemente desfigurado
Y seguramente te
cazarán por deporte.
¿Qué?
Si algo aprendimos de
esta aventura Kowalski
Es que la apariencia no importa
lo que cuenta es lo que haces
Y mira lo que hiciste
Soldado, eres el más importante
y valioso miembro de este equipo.
Así se hace Cabo.
- Buen trabajo.
- Excelente.
Bien hecho Cabo, lo lograste.
Estamos orgullosos de tí.
Nos salvaste
Te amamos Cabo
Que gran pingüino.
¿Qué? ¿Es una broma?
Dave. Que gracioso.
¿Creen qué esto ya termino?
- Apenas está empezando.
- ¿Qué hacemos con esta cosita?
Ahora...
Aquí tienes pequeña.
Deseo que encuentres
la felicidad Dave.
Está nevando, está
nevando, está nevando.
Si, entonces, es difícil
para mí decir esto.
¿Será osteoporosis?
Solo tienes que articular mejor.
Sólo quiero decirles que Uds. 4
son los agentes más valientes.
El punto es que, yo me
equivoque sobre ustedes.
Y sólo espero que haya
alguna forma de enmendarlo.
- Dándonos propulsores.
- Besándonos.
Acaso, acaso dijiste.
Hay que sabosho
creo que yo prefiero
propulsores por favor
Creo que deberíamos hacerle
caso a Cabito.
Kowalski, cual es nuestra
trayectoria
95% seguro de que esto
terminará en un enorme
y ambiente desastre.
¿Y el otro 5%?
Irrelevante señor.
Amo los propulsores.
De acuerdo.
¿Quién dice que los
pingüinos no vuelan?
Skipper, van a ayudarme
a volver a la normalidad, ¿Verdad?
Por supuesto, el lunes temprano.
Jueves por la tarde
¡Siii, estoy en un
cohete espacial!
Quiero oprimir ese botón.
- Trae aquí.
- Oye, ladrón.
Hagamos esto.
Estoy listo.
A la cuenta de tres.
Uno, tres, ya.
Ya. Solo voy a practicar
la apretancia.
Está bien, no voy a apretarlo.
¿Por qué me das manasos?
¿Oigan, no es Pepitiu?
¡Soy un láser!
¡Muy bien!
- Hey. - Ahí está el
cabo que amamos.
Chócala.
Sí. Imposible ternura
ahí está.
Me alegra volver.
Me siento como una patata frita.
Uhhh, estoy bien.
Y, con ternura de sobra.
¿Qué esperan? Dardos congelados
de jugo de arengue para todos.
Cabo invita.
Me parece que aquí esperaba
un poco más de chispa.
Esa chispa me gusta.